Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Edição
Galaxy 9000
Gigglebot
Edição
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
FJATP
PhosCity
Timing
FJATP
PhosCity
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Timing
FJATP
PhosCity
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de qualidade
arch1t3cht
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
Scolines
TheFVGuy
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de qualidade
arch1t3cht
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
Scolines
TheFVGuy
...se queres ser o número um.
Mestre Musical
Halee
...se queres ser o número um.
Mestre Musical
Halee
Deixa as preocupações para depois.
Mestre Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaoke e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaoke e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque o teu coração encolheu.
Edição de legendas
Zenef
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
ALDEIA EBISU
Então,
deixamos isto convosco.
Claro.
Assumirei a responsabilidade...
...de garantir que o Yasuie-sama tem o funeral que merece em Kuri.
Tenham muito cuidado.
É claro.
Devemos muito ao Yasuie-sama.
Está tudo pronto.
Vamos, Nami, Kanjuro!
Sim!
Esperem um momento.
Já vou.
Boa sorte!
PAÍS DE WANO
KURI
KIBI
FLORES
RINGO
UDON
HAKUMAI
ONI
Num cais no caminho entre a Capital das Flores e Kuri...
Para capturar os criminosos fugitivos que tentaram assassinar o Orochi-sama,
montámos postos de vigilância nos arredores da Capital das Flores.
Mostrem as vossas caras!
O que fazemos?
Eu sabia que não nos deixavam
passar facilmente.
Precisamos daquele navio
se quisermos ir para Kuri.
Temos de encontrar uma forma de passar.
Malditos!
Anda um fantasma a assombrá-los!
P-Podem passar...
Não sei como, mas conseguimos.
Como está a Otoko-chan?
Chorou tanto que se cansou.
Está a dormir no meu peito.
Para ser sincero, não sei o que lhe dizer.
Pai!
Senhor Ossos, levo-a eu.
O senhor não tem calor corporal.
Que cruel!
Isso não é verdade.
SUDOESTE DE KURI
E-Estes são...
Navios?
São navios!
Deixaste-me sem palavras!
Ashura!
Precisam de reparações.
Trouxe-os dos portos que
o Kaidou destruiu por todo o país.
Se os usarmos, poderemos
levar dezenas de milhares
de guerreiros para Onigashima.
Isso tranquiliza-me.
Agora respeito-te mais.
Sim, eu também.
Não costumavas ser tão prestável.
Não fiquei de braços cruzados
nestes vinte anos.
Vou pedir ao Franosuke-dono que os conserte.
Percorremos um caminho longo e
exaustivo para chegar até aqui.
Finalmente, a invasão está mais próxima do que nunca!
ONIGASHIMA
Tenho a certeza de que atirei
o navio pela cascata abaixo.
Que trabalho péssimo que fizeste!
Maldito sejas, King!
Irmão Queen, porque a trouxeste?
Cala a boca!
O que querias que
eu fizesse em Udon se
as comunicações não
funcionavam?
King!
Estou disposta a esquecer o que me fizeste.
Junta-te a mim.
No meu país, vivem todas
as raças, exceto três.
Uma delas provavelmente só
existe nos registos históricos,
mas tu ainda estás vivo.
Recuso!
Que pena.
Então, tirem-me estas algemas, por favor.
Como assim "então"?
Não vamos fazer isso, velha!
Sabiam?
Hã?
Há muito tempo, a Big Mom
e o Kaidou-sama
faziam parte da mesma tripulação.
Tirem-lhe as algemas.
O que estão a fazer?
Kaidou-sama!
Finalmente vieste, Linlin.
Kaidou...
Ei, tu!
Ele disse para me tirarem as algemas.
Hã?
Não, não.
Foi uma brincadeira.
Tirem-lhe as algemas!
Kaidou-san!
Há quanto tempo não nos víamos.
Napoleon!
Sim, mama!
Ainda bem que voltaste ao normal.
Os estranhos assustam-me,
por isso não sabia o que fazer.
Lembras-te de eu ter dito que
te matava se viesses?
Nem o mais idiota procura a morte.
NO DIA
SEGUINTE
PONTE
OIHAGI
RINGO
Nitouryuu!
Nanahyaku Nijuu Pound Hou!
Tenho mais armas do que tu!
Quem és tu?
És aliado ou inimigo?
Porque continuas a roubar armas
a quem atravessa a ponte?
Devolve-me a espada!
Não desperdices a vida por uma espada!
Não devolvo!
Essa espada nunca seria tua!
A Shuusui que trazias é o
tesouro roubado do País de Wano!
O quê?
A Shuusui?
A tragédia começou quando ela foi roubada!
Por causa disso, o deus das
espadas ficou furioso...
...e todas as regiões foram
destruídas umas atrás das outras.
E, no fim, conquistaram o país!
Que deus?
Blasfémia!
Parem de lutar!
O que fazem um samurai e um monge
a lutar num sítio tão distante?
Tem piada que nenhum dos dois
ataque com intenção de matar!
Um homem-peixe?
Kawa... matsu...
Kawamatsu?
És tu?
Como sabes o meu nome?
ONIGASHIMA
Quando é que esta luta acaba?
Devemos fugir para terra firme?
Ei, pessoal!
Quem seria idiota ao ponto de fugir
enquanto o seu chefe está a lutar?
Malditos cobardes!
Queen-san...
Quando chegaste?
Também fugiste?
C-Claro que não...
Enfim, alguma notícia de Udon?
Bem...
Os Sumashi ainda não funcionam lá.
Perfeito!
Vou verificar se está tudo bem lá!
Estás a tentar fugir, não estás, Queen-sama?
Não é justo!
Não, só vou verificar!
Dá-me isso!
S-Sim.
Olá, fala o Queen.
Queen!
Sou o diretor Babanuki, de Udon!
Ah, parece que as comunicações
foram restabelecidas.
Sim, agora mesmo.
Trouxe muitos homens.
Se precisarem de ajuda,
podemos voltar num instante.
Está a inventar desculpas
para sair de Onigashima!
Por agora, não é preciso.
Recusou!
O Chapéu de Palha Luffy, o Captain Kid...
...e os outros chatos estão presos.
Estou a ver.
Liguei só para avisar que está tudo bem.
Eu queria o contrário!
Queen-sama!
UDON,
MINA DE
PRISIONEIROS
UDON,
MINA DE
PRISIONEIROS
É isso.
UDON,
MINA DE
PRISIONEIROS
Fiz bem, minha senhora?
Sim, obrigada.
Bom rapaz.
Sim.
Que bruxaria é esta!
Bastou um kibidango para fazer
o inimigo obedecer.
Parece que funciona com animais
e com quem tem poderes de animais.
Correu tudo bem.
Graças a ti, Caribou.
Sim, correu.
Foi graças a mim.
Agora os de fora acham que milhares
de prisioneiros estão nas celas.
No dia da batalha decisiva, vão
ficar tão chocados que vão congelar.
Devem-me uma.
Eu sei.
Muito bem!
Finalmente vamos poder entrar em
contacto com o Kin'emon e os restantes!
Chopperemon-dono!
Vamos pagar-te a nossa dívida,
mesmo que nos custe a vida!
Não é preciso.
Aquele vírus foi fácil de derrotar.
Além disso, os samurais levam
as dívidas muito a sério.
Bem, fico feliz.
O Luffytaro também já recuperou.
Vamos a isto, pessoal!
Sim!
Luffytaro, em marcha!
Vamos!
Eu vou, aconteça o que acontecer!
Recuperou a saúde e a popularidade.
Por ter trazido o Momonosuke-sama,
conquistou a confiança deles.
Não há dúvida...
Não mudou nadinha.
Há quanto tempo.
Chefe Hyogoro!
Oh, aqueles são...!
UDON
OOMASA
Omasa, Escrita Sangrenta!
UDON
OOMASA
Omasa, Escrita Sangrenta!
HAKUMAI
TSUNAGORO
Tsunagoro, Chapéu Partido!
RINGO
OCHOU
Ochou, Cabaça de Peregrino!
KIBI
YATAPPE
Yatappe, Olhos de Serpente!
Os chefes das diferentes regiões!
Não sabia que estavam aqui!
Não pensei que viveria
para o servir novamente.
Que alegria que ainda estejam vivos!
Não merecemos essas palavras.
É como tomar banho e depois sujar-se.
Exatamente!
É verdade.
Que intensos!
Velho, parece que és importante!
Velho?
Oh, não!
Arrancar unhas!
Cortar dedos!
Arrancar orelhas!
Vais pagar pelos teus erros, idiota!
Quantas vamos tirar?
Chefe, aguardamos as suas ordens.
Parem!
Ele salvou-me a vida!
Vamos reunir imediatamente os rebeldes
que estão escondidos por todo o país.
Sim, conto convosco.
Sim, senhor!
Escapaste por pouco, rapaz.
Mas tem cuidado da próxima vez.
Cala a boca, desgraçado!
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
HAKUMAI
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
HAKUMAI
UDON
CAPITAL DAS
FLORES
KURI
HAKUMAI
UDON
Caramba!
Então, no fim, o homem de Kuri
que roubou as plantas...
...eras tu!
Eu andava à procura das plantas
da mansão de Onigashima do Kaidou!
Causei muitos problemas
ao Franosuke-dono,
mas com isto podemos planear
a nossa estratégia em território inimigo.
És incrível!
Sempre foste tão prestável?
Para de repetir isso, cão!
Raizou?
O que foi?
Salvaram o Luffytaro-dono?
Não, algo ainda melhor.
É uma longa história, mas conseguimos
um grande número de guerreiros.
T-Três mil e quinhentos?
São muitos!
Salvaram o Luffy-dono e ainda
encontraram e libertaram o Kawamatsu?!
Tinham capturado o Kawamatsu?
E ainda conquistaram
a mina de prisioneiros?
Fizeram muito mais
do que apenas salvar o Luffy-kun.
Vamos!
Rumo a Onigashima!
Sim!
Ainda mais guerreiros se juntarão a nós!
Mas tenho de vos avisar de um problema.
Há algumas fábricas
de armas em Wano,
mas as armas que
produzem e exportam
são feitas especialmente para estrangeiros.
Os samurais usam espadas
e, no máximo, lanças.
Vai ser difícil consegui-las porque o Orochi
proibiu o porte de armas em Wano.
De nada serve ter tantos aliados
se não tivermos armas suficientes!
Percebi!
Compreendo.
Isto é sério.
Espadas, é?
Nós também progredimos,
mas falamos depois.
Vou para a Aldeia Amigasa
verificar o nosso poderio militar.
Vou estabelecer lá a minha base.
Raizou, dá-me os pormenores
do que aconteceu aí depois!
Entendido.
Vamos, em marcha!
PONTE
OIHAGI
RINGO
PONTE
OIHAGI
RINGO
Não acredito.
PONTE
OIHAGI
RINGO
És mesmo tu?
Kawamatsu!
Hã?
Não pode ser...!
Será que és...?
Kawamatsu!
Não pensei que a encontrasse num sítio como este.
Acima de tudo, fico feliz
por estar segura e de saúde.
Hiyori-sama!
Agora que me lembro,
ela disse que um kappa cuidou dela
depois da morte dos pais.
Desculpa-me...
Naquele dia, assustei-me e fugi.
Mesmo com a pouca comida que
encontravas, davas-me tudo...
Ainda preciso de treinar muito.
Kawamatsu...
Não suportava ver a tua saúde
piorar a cada ano.
Sabia que sobreviverias sozinho.
Eu sofreria muito se
morresses por minha causa.
Princesa!
Isto é...
Kawamatsu, desculpa.
Mas se eu não fizesse alguma coisa,
tu morrias.
Assustei-me e fugi!
Kawamatsu: obrigada por tudo.
Não te preocupes comigo.
Atenciosamente, Hiyori.
H-Hiyori-sama!
Hiyori-sama!
Princesa!
Princesa...
Não está aqui...
Hiyori-sama!
Para onde foi?
Princesa...
Hiyori-sama!
Desculpa.
Lamento muito.
Que gentileza!
Foi por isso que ela se foi embora!
Graças a ti, ganhei muito peso.
Quem são eles?
Viemos vingar-nos, Gyuukimaru!
Como te atreveste a roubar-nos tantas armas?
Viemos recuperá-las!
Não te consegues mexer?
Esta é uma Magnum para
caçar animais selvagens!
Hiyori-sama, esconda-se atrás da árvore!
Sim.
São teus companheiros?
Não interessa, matem-nos a todos!
Morram!
Kapparyuu!
Nitouryuu!
Menamugawa!
Sai Kuru!
Kawamatsu-sama!
Kawamatsu!
Está bem, Hiyori-sama?
Kawamatsu-sama...
Ei, espera!
Vais fugir outra vez?
Maldito, devolve-me a Shuusui!
Kawamatsu-sama!
Estou tão feliz...
...por estares vivo!